❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
පරිපූර්ණ ඔටුන්න
මෙය ප්‍රබන්ධ කෘතියකි
ළමා නළු නිළියන් සහ සතුන්
ආරක්ෂිතව රූගත කරන ලදී.
ඔයා කිව්වා මට පියාඹන්න දෙනවා කියලා.
ඔයා ඇයි මේ පියාඹන්නේ?
අපි මාරු වෙමු. මට ඔයාව අල්ලගන්න පුළුවන්.
-ඒක අමතක කරන්න.
-ඇයි නැත්තේ? එන්න...
ඔබේ රාජකීය මහිමය.
ඔයාට කොහේ හරි තුවාල වෙලාද?
ඔයා කිව්වා මට ඕන දෙයක් කරන්න පුළුවන් කියලා.
පරිපූර්ණ ඔටුන්න
කථාංගය 7
-ඔබේ ආර්යාව!
-ඔබේ රාජකීය මහිමය.
රාජකීය ආරක්ෂකයින් නැතුව ඔයා මෙච්චර පරක්කු වුණේ ඇයි ?
හොඳයි, අපි හිටියා... ඔයා දන්නවද...
ඔවුන්ට යම් තනිකමක් අවශ්‍ය වන්නට ඇත.
ඔයා හොඳ තැනකට ගියාද?
-නෑ
නෑ!
ඔහුට නැවුම් වාතය ටිකක් අවශ්‍ය විය,
ඉතින් අපි ගමනක් ගියා. බීප්-බීප්.
එහෙනම් ඔයා අපිට දන්වන්න තිබුණා!
ඔය දෙන්නව සම්බන්ධ කරගන්න බැරි නිසා ඒයිඩ් චෝයි හොඳටම අවුල් .
අහන්න.
-ඔයා...
- සමාවෙන්න?
-මොකක්ද? හහ්?
-ඔව්?
ඔයා ටිකක් විවේක ගන්න ඕනේ.
ඔයාට මහන්සි නැද්ද?
මම.
දෙයියනේ, මට හරිම මහන්සියි.
මම කියන්නේ, ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
අපි ඒ මොහොතේම එතනට අහු වුණා.
මම කියන්නේ, ඒක එහෙම නෙවෙයි
මම ඔහුට බැන්නා.
හ්ම්.
මම එහෙම කළේ ඇයි?
ඒක හොඳයි.
ඔබ
සමාජයේ වැඩුණු, ක්‍රියාකාරී සාමාජිකයෙක්.
ඒක කොහෙත්ම හොඳ නැහැ!
මට හොඳටම අවුල්. දැන් මම මොකද කරන්නේ?
සොං හුයිජු.
දැන් මොකද?
ඔයාට පිස්සුද? ඇයි ඔයා රේස් පදින්නේ?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
දැනටමත් වැඩට ගිහින්ද?
ඔහ්!
ඔව්, ඒක හරි.
මට වැඩට යන්න ඕන.
මට වැඩ කරන්න ඕනේ. මම ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා.
මගේ අනුප්‍රාප්තිකයා සහ ඒ සියල්ල සොයා ගැනීමට අවශ්‍යයි.
මේකයි ඒකයි.
අද කොච්චර ලස්සන දවසක්ද.
නැවත හමුවෙන්නම්.
පියාණන්ගේ, පුත්‍රයාණන්ගේ සහ ශුද්ධාත්මයාණන්ගේ නාමයෙන් ,
ආමෙන්.
ඔයා බලන්න,
මම ඇත්තටම කතෝලිකයෙක් නෙවෙයි. ඒක හරිද?
හොඳයි, උඩ තට්ටුවේ ඉන්න මිනිහා සමාව දෙන කෙනෙක්.
කරුණාකර ඉදිරියට යන්න.
එවිට, අහම්බෙන්,
ඔයා හිතනවද මට භූතවාදයක් ඇති වෙයි කියලා?
මට සමාවෙන්න?
ඒක එහෙමයි…
මට දැන් පිස්සු හැදිලා වගේ දැනෙනවා.
අපොයි නෑ!
අපිට යමක් විසඳා ගන්න පුළුවන්ද?
මට පල්ලියට ඉතා ත්‍යාගශීලී පරිත්‍යාගයක් කළ හැකියි .
ඇත්තටම?
"අනේ මන්දා"?
නමුත් ඔහු ඒක කළා.
මම මේකට සුදු පාට පවා ඇන්දා.
Seong Huiju?
ඔහ්.
ජියොන්ග්වූ.
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
ඔහ්, කැබ් එකක්.
ඒක නෙවෙයි මම අහන්නේ.
ඔයා ඇයි මෙතන?
මම හිතුවේ ඔයා ආගමිකයෙක් නෙවෙයි කියලා.
මම දන්නවා හරි ද?
මෙතන ඉන්න. මම ඉක්මනට එන්නම්.
නැහැ, මට යන්න පුළුවන්.
මා විසින්ම…
කුමාරයා
ඔව්, ඔබේ රාජකීය මහිමය.
ඔයා නිදහස් ද?
දැන්මද?
විවාහ සැලසුම් කිරීම සඳහා අපට දින දර්ශනයේ යමක් තිබේ ,
නමුත් ඔබ කාර්යබහුල බව පැවසුවා.
මම දකියි.
මම එය නැවත කාලසටහන්ගත කරන්නද?
නැහැ, මට වෙලාව තියෙනවා.
අපි යමු හුයිජු.
ඒක ඉක්මන් වුණා.
රජතුමනි, මම ඔබට පසුව කතා කරන්නම්.
ඔයාව පසුව හමුවෙන්නම්.
ජූනියර් ඇලූම්
ෂැල් වී?
මම එනවා.
මම ඔයාට කිව්වා,
මට කැබ් එකක් ගන්න තිබුණා කියලා.
ඒක හොඳයි. කොහොමත් ඒක එන ගමන්.
ඔබත් රිය පැදවීමට කැමතිද?
-ඒක අහඹුයි.
-මහා කුමාරයා
ඔහු රිය පදවන විටත් සිනාසෙයි.
ඔහු කියනවා ඔහු පියාඹනවා වගේ දැනෙනවා කියලා.
එයා සමහර වෙලාවට හරිම පොඩි ළමයෙක් වගේ වෙන්න පුළුවන්.
කාසල් බියුටි
බායි. ගමනට ස්තූතියි.
- හුයිජු.
-ඔව්?
ඕනෑවට වඩා බැඳෙන්න එපා.
කුමක් ද?
එය දික්කසාද විසඳුම වේගවත් කරනු ඇත.
එය මුදල් වලින් වේවා, කීර්තියෙන් වේවා...
නැත්නම් ඔබේ හදවත.
ඔයා හිතන්නේ මම මෝඩයෙක් කියලද?
බායි.
එයා මාව කාටද ගන්නේ?
ව්‍යාපාරය සහ සතුට අතර වෙනස හඳුනා ගත නොහැකි කෙනෙක් ?
ඇත්තටම?
මිස් සොන්ග්.
අනුබද්ධ අංක ඇදගෙන
ආදායම අනුව ඒවා පෙළගස්වන්න.
මේක මට විසි කරන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඇයි, එකපාරටම?
මම ඉල්ලා අස්වෙන එක ගැන ඒ හැමෝම සතුටු වෙන්න ඇති .
ආදායම ගැන උමතු වූ ලොක්කා නොමැතිව කම්මැලි වීමට සැලසුම් කිරීම
ඔවුන්ගේ බෙල්ලෙන් හුස්ම ගන්නවා.
ඉතින් ඔයාට ඒවා හැඩගස්වන්න ඕනද?
ඔව්.
ආදායම පහත වැටුණොත් ඔවුන් දැඩි අපහසුතාවයට පත්වන බව මම ඔවුන්ට මතක් කර දෙන්නම් .
හරි, මම දැන් වැඩේට බහින්නම්.
සියොං තේජුට මාව එතනදී මුණගැහෙන්න කියන්න.
ජ්‍යෙෂ්ඨ කළමනාකාර අධ්‍යක්ෂවරයා?
මහා කුමාරයා වන අයි-අන් ගේ විවාහ මංගල්‍යය සඳහා සුභ දිනයන්
රාජකීය ලේකම් කාර්යාලය සහ කැබිනට් මණ්ඩලය පත් කළ දිනයන් මේවාය.
මහා කුමාරයාගේ විවාහයන් සඳහා යෝජනා කර ඇත .
සියල්ල සුබ දිනයන්,
එබැවින් උතුමාණන්ට
ඔබට සුදුසු යැයි පෙනෙන ඕනෑම දෙයක් තෝරා ගත හැකිය.
උතුමාණනි,
මහා කුමාරයා I-AN පැමිණ ඇත.
ඔහුව ඇතුලට පෙන්වන්න.
උතුමාණනි.
මට ආරංචි වුනා ඔයා මගේ විවාහ උත්සවයට දවස තෝරනවා කියලා .
මම මේ දිනය තෝරා ගැනීම ගැන සලකා බලමින් සිටිමි.
විශේෂ හේතුවක් තියෙනවද?
අද මුල්ම දවස නෙවෙයිද?
මම බලන්නද?
මම මේ දවසට කැමතියි.
කිසියම් විශේෂ හේතුවක් නිසාද?
අපට අවශ්‍ය වනු ඇත…
යම් කාලයක්.
එහෙනම් මම මේ දිනය තෝරා ගන්නම්.
ජූලි 3, චන්ද්‍ර ජූනි 9
මම මෙතන ඉන්නේ කණ්ඩායමට සහයෝගය දෙන්න විතරයි.
කලබල වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ.
විකුණුම් අතින් ඔබ අපගේ ඉහළම කාර්යසාධනය සහිත අනුබද්ධ ආයතනයයි .
මෑතකදී දියත් කළ නව එකතුව
25-35 ජනවිකාස සමඟ හොඳින් ක්‍රියා කරයි .
මේ මාලයත් අද ඔයාගෙ කරාබු කට්ටලෙම තියෙනවා .
ඔබ කැමතිද ඒකට උත්සහයක් කරන්න?
-හරි.
හ්ම්...
ඒක එහෙමම තියේවි නේද?
සමාවෙන්න?
මම හිතන්නේ නැහැ මම කවදාවත් නවතියි කියලා.
සංඛ්‍යා ගැන කුතුහලයෙන් සිටීම.
මම විවාහ වෙන්න යනවා ඇති,
නමුත් මම තවමත්
දේවල් ගැන විමසිල්ලෙන් සිටිමි.
ඇත්ත වශයෙන්ම මැඩම්.
අපි අපේ උපරිමය දිගටම කරන්නෙමු.
හුයිජු.
මම ඔයාට ඒ ග්‍රෙම්ලින්ටත් ආරාධනා කරන්න කිව්වද?
ඒ මම නෙවෙයි.
මම එන්න කියලා බල කළා.
මට ඔයාව මතක් උනා, ඔයා දන්නවනේ.
ඔයාට කියන්න දෙයක් තිබ්බනම් කතා කරන්න තිබුණා .
මාව මෙච්චර දුර ගෙනියන්නේ...
පැටියෝ, මේක බලන්න.
මේක ඔයාට නියමෙට පෙනෙයි.
එන්න. මේ අලුත් එකතුව හොඳයි.
මේක ට්‍රයි කරලා බලන්න.
ඒක... වාව්, පුදුමයි.
මෙය පළමු භාරදීම වනු ඇත.
කුමක් ද?
මගේ කොටස්.
හරි, ඔබේ කොටස්...
කුමක් ද?
ඉන්න.
ඔයා අදහස් කළේ ඒකද?
ඔයා ඇත්තටම ඒක මට දෙන්නද යන්නේ ? කාසල් බියුටි ඔක්කොම?
-මම එහෙම කරන්න හොඳ නැද්ද?
-ඔයා එහෙම කරන්න ඕනේ.
එන්න. ඇයි ඔයා එහෙම දෙයක් කියන්නේ?
-ඔයා අසමත් උනොත් මම ඔයාව මරනවා.
-මොකක්ද?
ඔයාට මාව ඇහුණා.
මම උඹව මරනවා.
ඒ කොල්ලා මාව මරන්න උගුලක් අටවනවද?
නැත.
නැහැ?
ඔව්, නිසැකවම නැහැ.
ඔයා ඇත්තටමද ඒක අදහස් කළේ?
කුමක් ද?
ඔබට වෙනත් විකල්ප තිබේ,
එනම් හිමිකරු නොවන විධායකයෙකු බඳවා ගැනීම වැනි.
අධ්‍යක්ෂක චෝයිත් ඉන්නවා.
ඒක ඇහෙනවා වගේ
ඔයා කවදාවත් මට ආපහු එන්න ඕන නෑ.
-මොකක්ද?
-තාත්තටයි හැමෝටමයි අන්තිමට ඒක ලැබෙයි.
සියොං තේජු බලයට පත් වූ පසු.
"ඔහ්, හරි.
සියොං හුයිජු, සියොං තේජුට වඩා ඉහළින් ලීගයන්ය.
මේ අනුව, කාසල් සමූහයේ අනුප්‍රාප්තිකයා විය යුතුය
සොං හුයිජු සහ වෙන කිසිවෙකු නොවේ."
මම දකියි.
ඊළඟට ඇත්තේ කුමන අනුබද්ධිත ආයතනයද?
ඔවුන් අනුබද්ධිත ආයතනයක් වූයේ කවදා සිටද?
මට කිව්වා ඔයා ඒක තහවුරු කළා කියලා.
ඒවා වැරදිද?
කවදා ද?
-අද උදේ.
-මම කවද්ද...
- ඔයා නිදහස්ද?
- මට වෙලාව තියෙනවා.
මම ඒක කළා.
මම නිසැකවම කළා.
ඇත්තටම?
අපි යමු.
මොකක්ද…
ඔයාව විශ්වාස කරන්න බෑ.
කොච්චර ලස්සනද.
මේ ඔයාගේ මංගල ඇඳුම වෙයි,
එබැවින් ඔබට කිසියම් අපහසුතාවයක් දැනේ නම් කරුණාකර වහාම අපට දන්වන්න .
- ෂුවර්.
- කරුණාකරලා ඔයාගේ තැන ගන්න.
මිස් ඩෝ.
-දකුණට හැරෙන්න පුළුවන්ද?
-ඇත්තෙන්ම.
හ්ම්?
ඔහ්!
මොකක් ද වැරැද්ද?
නිශ්චලව ඉන්න.
- ඔයාට සනීප නැද්ද?
- මොකක්ද?
- ඔයාට අසනීපද?
- රාජකීය වෛද්‍යතුමනි!
- මොකක්ද අවුල?
-නෑ, මම හොඳින්.
-ඔහ්!
-ඒ මොකක්ද?
නෑ, මට
ටිකක් රස්නෙයි වගේ. එච්චරයි.
නෑ, මම හිතන්නේ ඔයාට උණ තියෙනවා.
මට ටිකක් රත් වෙලා. ස්ථර වැඩියි.
ඇගේ ලේඩිෂිප් එක අධික ලෙස රත් වෙලා.
කාමර උෂ්ණත්වය අඩු කරන්න.
ඔව්, මැඩම්.
- කරුණාකර ඉක්මන් කරන්න.
- නෑ, මම...
ඉක්මනින්ම එය සිසිල් වේවි.
අපේ ඊළඟ හමුවීමට කාලය හරි නේද?
ඔබේ ඊළඟ හමුවීම?
මෙයින් පසු, සෞඛ්‍ය තක්සේරුවක් සඳහා රාජකීය වෛද්‍යවරයෙක්
පැමිණෙනු ඇත.
හෙට, අපි
මිස් සොන්ග්ගේ පවුලේ ගෙදර රාත්‍රී ආහාරය ගන්නවා.
මොකක්ද? "පවුල් ගෙදර"?
මගේ පවුලේ වගේද? ඇයි?
අනාගත බෑණා කෙනෙකු
තම නෑනාවරුන්ට සුබ පැතුම් පිරිනැමීම සිරිතකි.
ම්ම්ම්.
ආ. සභාපතිතුමාගේ කාර්යාලයට දැනුම් දුන්නා.
ඔවුන් දැනටමත් එය තහවුරු කර ඇත.
ඔයාට ස්තූතියි.
මම විවාහ යෝජනා සහ මංගල තෑගි බෙදාහැරීමේ උත්සව බලාගන්න යනවා .
විවාහ යෝජනා උත්සවය?
විවාහ යෝජනා
සහ මංගල තෑගි බෙදා හැරීමේ උත්සව?
"මෙය
සියොං පවුලේ හ්යොන්ගුක් සඳහා වූ රාජකීය ආඥාවකි.
රජතුමා ප්‍රකාශ කළා..."
"අහස සහ පොළොව මුලින්ම වෙන් වූ විට,
මිනිස් පිළිවෙල ඇති විය.
ස්වාමිපුරුෂයා සහ භාර්යාවගේ එකමුතුව තුළින්,
මුතුන් මිත්තන් සහ රාජකීය පෙළපත ආරක්ෂා වේ."
මට තව කඩදාසි කැබැල්ලක් දෙන්න.
ඔව්, උතුමාණනි.
සම්ප්‍රදායට අනුකූලව,
ප්‍රධාන උපස්ථායක මින් ජොංවූ
සහ නියෝජ්‍ය උපස්ථායක චෝයි හ්යොන්
නිසි සැරසිලි පිළිපැදිය යුතු
අතර විවාහ යෝජනාව ඉටු කළ යුතුය.
"රාජකීය ආඥාව මෙහෙමයි.
හැමෝටම නිසි ලෙස දැනුම් දෙන්න."
දැන් මම ක්‍රියාදාමය ගෙනහැර දක්වන්නම්.
සාම්ප්‍රදායිකව, විවාහ මංගල්‍ය චාරිත්‍ර
මනාලියගේ නිවසේදී ආරම්භ කරන්න.
කෙසේ වෙතත්, ආරක්ෂක අවදානම් සැලකිල්ලට ගෙන
සහ උන්වහන්සේගේ රාජකීය මහෝත්තමයාණන්ගේ රීජන්සි,
ඒවා ඒ වෙනුවට පවත්වනු ලැබේ
ඔහුගේ පෞද්ගලික නිවසේ.
එහෙනම් අපි
එයාගේ පෞද්ගලික ගෙදරත් ඉමුද?
ඔව්, ඒක හරි.
ඒ වගේම මට මේකත් ඔයාට...
මොහොතක් ඉන්න.
මම විවාහ චාරිත්‍රවල දළ සටහනක් සකස් කළා , අවශ්‍ය නම්.
ඔයාට පුළුවන්ද?
ටිකක් වේගයෙන් කතා කරන්න?
- සමාවෙන්න?
-මේකට මට රැස්වීම් දෙකක් කල් දාන්න සිද්ධ වුණා.
ඔව් සර්. හරි හරි.
පියා
මිස් සොන්ග්.
හේයි.
ඒ හැමෝම ඔයා එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
ඇයි ඔයා එළියට ආවෙ?
ඔබ තවමත් අධික ලෙස රත් වී සිටිනවාද?
නැහැ, ඒක නෙවෙයි.
ඉන්පසු ඔබ
ඔබේ සෞඛ්‍ය තක්සේරුව සඳහා නැවත පැමිණිය යුතුය.
හරි හරී.
ඔබට ලැබෙනු ඇත
රාජකීය සෝල් රෝහලේදී වඩාත් ගැඹුරු පරීක්ෂණයක් .
අද පැවැත්වෙන පරීක්ෂණයෙන් ව්‍යවස්ථාව සහ සාරවත් බව තක්සේරු කෙරේ .
සමාවෙන්න?
ඔව්?
ම්ම්... නෑ, ඒක මුකුත් නෙවෙයි. කරුණාකරලා කරගෙන යන්න.
මාලිගාව තුළ උරුමක්කාරයන් අනර්ඝයි.
ඔබේ සෞඛ්‍ය තත්ත්වය නිසි ලෙස තහවුරු කළ පසු,
ඔබේ වෘත්තීය සමිතිය සඳහා වන විධිවිධාන--
"සැලසුම්"?
මොන වගේ වැඩ පිළිවෙලවල්ද?
විවාහ සමිතිය
යින් සහ යැං වල සමගිය සංකේතවත් කරයි.
යින් යැං වෙත ගලා යා යුතු
අතර, යැං යින් දෙසට නැඹුරු විය යුතුය.
නිසි හැසිරීම එයට පහසුකම් සැලසූ පසු,
සුබ දිනයක් සහ පැයක් නියම කරනු ලැබේ...
- නවතින්න.
-ඒ මොකක්ද?
ඇගේ ස්පන්දනය ඉහළ ගොස් ඇත.
අහ්...
ඔයාට සනීප නැද්ද?
ඉන්න, ඉන්න.
මෙය අනතුරකින් පසු සංකූලතාවයක් විය හැකිද ?
නෑ, එහෙම දෙයක් නෑ. කට වහගන්න.
එහෙනම් ඔබට පෙර පැවති තත්වයක් තිබේද?
නැහැ, කොහෙත්ම නැහැ.
කලින් පැවති තත්වයක් නැහැ.
ඒ ඇති.
මට ඇය සමඟ පෞද්ගලිකව කතා කිරීමට අවශ්‍යයි.
අපිට කාමරය දෙන්න.
ඔව්, ඔබේ රාජකීය මහිමය.
ඔබට යමක් කරදර කරනවාද?
කුමක් ද?
ඔයා අමුතු විදියට හැසිරිලා තියෙනවා.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා තමයි
අමුතු විදියට හැසිරිලා තියෙන්නේ.
-මට?
-ඔයා මට අනවශ්‍ය ලෙස හුරතල් වෙනවා.
හැමෝම බලාගෙන ඉද්දි,
ඔයා
මගේ මූණෙන් කෙස් ටික ගලවලා දැම්මා වගේ.
සහ ඔබේ ඇස් ...
ඔයා ඒ මුව ඇස් වලින් මං දිහා බලාගෙන ඉන්නවා .
මගේ ඇස් කවදාවත් වෙනස් වෙලා නැහැ.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
මේ ඊයේ ගැනද?
මම සනීපෙන්.
කුමක් ගැන ද?
ඊයේ රෑ ගැන.
මට ඒක හරි.
අපි ළමයි වගේ නෙවෙයි.
මම කියන්නේ, වාතාවරණය නිවැරදි නම්...
ඇයි නැත්තේ?
ඊයේ අපි ගිය ඒ හැඟීමත් එක්ක,
එය සම්පූර්ණයෙන්ම ආගන්තුකයෙකු වුවද,
කවුරුහරි එහෙම කළා නම්. ඔව්...
සම්පූර්ණයෙන්ම ආගන්තුකයෙක්…
සමාවෙන්න?
මට නෙවෙයි.
කුමක් ද?
එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මම ඒ මොහොතේ හිරවෙලා හිටපු නිසා නෙවෙයි ඒක කළේ .
එය කළේ මමයි…
මොකද ඒ ඔයා නිසා.
මහා කුමාරයා කලබල වෙලාද?
ඔව්, උතුමාණනි.
සොන්ග් මහත්මිය එදින උදෑසනම එහි සිටියාය.
එතැන් සිට ඔහු ටිකක් කලබල වී ඇත.
දිනය නියම කර ඇත,
නමුත් ඔහු තවමත් කලබල වී සිටී...
මම ඔහු සමඟ ඇවිදින්න යනවා.
ඔබව කලබලයට පත් කරන දෙයක් සිදුවුණාද?
ඔයා කලබල වෙලා වගේ පේනවා.
ඊයේ රෑ වෙච්ච දේ ගැන ඔයා කලබල වෙලා ඉන්න පුළුවන්ද ?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
ඉන්පසු,
ඔයාට මිස් සොන්ග් එක්ක වාදයක් ඇති වුනාද?
ඔබ එසේ වීමට කැමති බව පෙනේ.
මම කනස්සල්ලෙන් ඉන්නවා විතරයි.
ඔය දෙන්නා වෙනස් ලෝකවලින් ආපු දෙන්නෙක්.
පරිපූර්ණ එකඟතාවයක් පහසුවෙන් ළඟා කර ගත නොහැක.
එතකොට ඔයා?
ඔබ එකඟතාවයකට පැමිණියාද?
ඔයා සහ මගේ සහෝදරයා
එකම ලෝකයේ හැදී වැඩුණා.
ඔය දෙන්නා...
සතුටට ළඟා වෙනවාද?
මම කොහොමද තනියම යන්නේ?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔවුන් අප දෙදෙනාම බලාපොරොත්තුවෙන් සිටිනවා.
ඔයා මට මොනවද කරන්න කියන්නේ?
උතුමාණනි.
මගේ සහෝදරයා ආයෙත් පැනලා ගිහින්ද?
මම ඔබ සමඟ එන්නම්.
අපි කිව්වොත් ඔටුන්න හිමි කුමාරයා අසනීපෙන් ඉන්නවා කියලා,
මහා කුමාරයා වන මා, නුසුදුසු යැයි ඔවුන් කිසිසේත්ම නොසිතනු ඇත .
ඔහු වෙනුවට ඔබ සමඟ එන්න.
ඒකෙන් වෙන්නේ තාත්තා
ඔයාට තරවටු කරන එක විතරයි.
කොහොමත් මට හැමදාම බැනුම් අහනවා.
තැනක් තියෙනවද?
රාජකීය සංගමයක සතුට සඳහාද?
එය කළේ මමයි
මොකද ඒ ඔයා නිසා.
කුමාරයා
නැත.
ඉතින් කුමක් ද?
අපි ටිකක් ආලය කරමුද?
අපි කොහොමත් දික්කසාද වෙන්න යන නිසා?
නැහැ.
විවාහ ගිවිසුම
4. අන්තිමේදී අවුරුදු තුනක් ඇතුළත දික්කසාද වීම
ඔබ ඉක්මන් කළ යුතුයි.
ඔබ එවැනි තත්වයක සිටින්නේ ඇයි?
කරුණාකර නැගිටින්න, උතුමාණනි.
උතුමාණනි?
මුද්‍රණාලය
ඉක්මනින්ම උන්වහන්සේගේ ඛේදවාචකය පිළිබඳ පුවත පතුරුවනු ඇත .
ඔබ
ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ ප්‍රාප්තිය සුරක්ෂිත කළ යුතුයි.
උතුමාණන්
ඔටුන්න හිමි කුමරු අතහැර දමා තිබුණි.
ඔහුට ඔටුන්න හිමි කුමරු බලයෙන් පහ කිරීමට අවශ්‍ය විය...
සහ
මහා කුමාරයා I-AN ට පක්ෂව සිහසුන අත්හැරීම.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔහු රාජකීය ආඥාවක් පවා සකස් කළා!
මට ස්ථිරයි…
උන්වහන්සේ මාව තේරුම් ගනීවි.
මේ සියල්ල ඔටුන්න හිමි කුමරු වෙනුවෙන් විය.
ලෝකයේ මොකක්ද?
ඔයා කළාද?
මම…
මම ඒ ඔක්කොම බිමටම පුළුස්සා දැම්මා.
ඒ නිසා, මම අත්හැරීමට අදහස් කරමි
සහ මහා කුමාරයා වන ඉයන් විසින් අනුප්‍රාප්තිකයා වන්න
" රාජකීය උතුමාණනි , ඔබව නැවත දැකීම ගැන මම ඉතාමත් සතුටු වෙමි ." ඊට පස්සේ...
"ඒක මගේ ලොකු ගෞරවයක්."
-ඒක නම් පව්...
-බේබ්.
ඔයා කොණ්ඩේ වේලගත්තේ නැද්ද?
මම ඒක උන්වහන්සේගේ රාජකීය මහෝත්තමයාණන් වගේ කරන්න උත්සාහ කළා.
ඔබ එයට කැමති නැද්ද?
ඔබ ඔහුගේ ශෛලිය අනුකරණය කරන්නේ ඇයි?
හැඟීම් වැඩිද? මම හිතුවා...
ඔයා එයාට වඩා ගොඩක් කඩවසම්!
-ඇත්තටම?
-තේජු අයිති කාටද?
දයොන්ග් වෙත. ආ...
-නවත්තන්න. එන්න.
-තාත්තා පහළට එන්නේ නැත්තේ ඇයි?
නමුත් තාත්තා
ඊයේ සිදු වූ දේ නැවත කළහොත් කුමක් කළ යුතුද?
ඔහු එහෙම කරන්නේ නැහැ.
තාත්තේ? තාත්තේ!
මට ඔයාව හොඳට ඇහෙනවා.
පියා.
ඔයා ටිකක් සැහැල්ලු වෙන්න ඕනේ.
අපි අද සමරන්න ඕනේ.
-හිනාවෙන්න.
-ඒක හරි.
ඔබට ඔබේම දරුවාට වෛර කළ හැකිය,
නමුත් ඔබ ඔබේ බෑණාට වෛර නොකළ යුතුය.
විශේෂයෙන්ම, ඔහු මහා කුමාරයා I-AN වන විට.
මා දිහා බලන්න.
දයොන්ග්ට ආදරේ කළාට පස්සේ,
මම එයාගේ තාත්තට හිස නමන්නේ ඒක මගේ රැකියාවක් වගේ.
ඔයාට පේනවද මහා කුමාරයා I-AN කොච්චර
කාලය නාස්ති කරන්නේ නැතුව ඉන්නවද කියලා?
ඔහුත්
ඇය ගැන ඕනෑවට වඩා ආදරය කරනවා ඇති. මම දිවුරනවා--
ඒ විකාර ඇති.
මට ඔබේ අවධානය මොහොතකට ලබා ගත හැකි නම් .
අපි ආවට පස්සේ, ඔයාලා දෙන්නව බලන්න ටිකක් සෙනඟක් බලාගෙන ඉන්න පුළුවන් .
කරුණාකර පිටතට යන විට සිනාසීමට මතක තබා ගන්න .
මිස් සොන්ග්, ඔයාට පුළුවන්
මහා කුමාරයාගේ මඟ පෙන්වීම සහ රැල්ල අනුගමනය කරන්න.
සහ රාජකීය ආරක්ෂකයා?
අපි හොඳින් ඉන්න ඕනේ.
අපි සාමාන්‍ය මුදල මෙන් දෙගුණයක් යැව්වා.
-මොකක් ගැනද...
අපට අවසාන කාලයක් තිබේද?
හදිස්සියක් නෑ.
ඔයා කෑම රසවිඳින්න ඕන,
නමුත් අවම වශයෙන්,
අපි සිතන්නේ පැය හතරක්...
පැය හතරක්?
හොඳයි, ඔයාට පේනවා,
ඔබ ඉතා ඉක්මනින් පිටව ගියහොත්,
එය අශෝභන ලෙස දැකිය හැකිය.
ප්‍රමාද වැඩි නම්, රාජකීය පවුලේ අනෙකුත් සාමාජිකයින් ඊර්ෂ්‍යා කරනු ඇත.
ඔබ මේ දේවල් මතකයේ තබා ගන්නේ නම් මම එය අගය කරමි .
ප්‍රමාද වූ සුබ පැතුම් වලට සමාවෙන්න.
පියා.
හොඳයි,
ඔබට සත්කාර කිරීමට ලැබීම අපට මහත් ගෞරවයක්,
ඔබේ රාජකීය මහිමය.
මගේ ආදරණීය නංගිගේ ඇඟ සිදුරු වෙලා නැහැ.
මම කියන්නේ, පරිපූර්ණ නැහැ.
ඇය බාධාවක් ඔප්පු නොකරනු ඇතැයි අපි බලාපොරොත්තු වෙමු.
සහ…
මම, සියොං පවුලේ හ්යොන්ගුක්,
රාජකීය මහිමයෙනි , ඔබට මගේ සුභ පැතුම් පිරිනමමි .
මේ මගේ පුතා.
මම
කාසල් සමූහයේ ජ්‍යෙෂ්ඨ කළමනාකාර අධ්‍යක්ෂවරයා.
සහ ඔහුගේ ඉක්මනින්ම පත්වීමට නියමිත අනුප්‍රාප්තිකයා...
ඔව්, හරි.
මට මතකයි සහෝදරයා.
ඔව්, මට පේනවා.
අහ්...
"සහෝදරයා"? පිස්සුද?
ඔබ අදහස් කරන්නේ, "ඔබේ රාජකීය මහිමය" යන්නයි.
ඔව්, හරි. එයා දැනටමත්... ඔව්.
මම කියන්නේ, මම දන්නවා ඒක නිකම්ම…
රංගනයක් පමණයි, ඒ සියල්ල,
නමුත් ඔවුන්
එකිනෙකා වටා හරිම තදින් ඉන්නවා නේද?
මට හරිම බයයි උන් අහුවෙයි කියලා.
මට ඔයාව ඇහෙනවා.
ඊයේ සෞඛ්‍ය තක්සේරුව අතරතුර එය අතිශය අපහසු බව මට ආරංචි විය .
මම කියන්නේ,
ඇය කොච්චර කලබල වෙන්න ඇද්ද කියලා ඔයාට හිතාගන්න පුළුවන්ද?
ඇගේ හදවත එලෙස ගැහෙන්නට සලස්වන්නද?
නමුත්…
-ඔයා හිතන්නේ නැද්ද ඒක අධිකයි කියලා?
-මගේ අදහස නම් හරියටම එහෙමයි.
-සමහරවිට ඒගොල්ලෝ එකිනෙකාට ආදරෙයි.
-මොකක්ද?
මම කියන්නේ, ඇත්තටම එයාලා පෙම් සබඳතාවක් පටන් ගත්තා වගේ
.
පෙම් සබඳතාවක් පටන් ගත්තා විතරයි...
ඔහ්?
මට යාමට අවශ්යයි.
මම ඔයා එක්ක එන්නම්.
නෑ, ඔයා මුලින්ම මේ ඔක්කොම ඉවර කරන්න ඕන.
මම යනවා.
හරි. පස්සේ හමුවෙමු.
ඔව්, ස්තූතියි.
ඔයාට ස්තූතියි.
මම ඇත්තටම
කාසල් හෝටලයේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියාත්.
මේක උයන්න අපේ කෝකියෝ කීප දෙනෙක් ආවා
. කොහොමද?
ඔයා තාම CEO නෙවෙයි.
ඒ භාරදීම තවම සිදුවී නැහැ.
දැන් ඔයා ඒක මතු කරන්න ඕනද?
ඒක ඉවර වෙන්න ළඟයි.
ඔක්කොම හරිම හොඳයි සහෝදරයා.
ඔහ්…
එහෙමද?
මට ගොඩක් සතුටුයි.
ඔයාලා දෙන්නා කවද්ද ආදරේ කරන්න පටන් ගත්තේ කියලා මට අහන්න පුළුවන්ද?
- සමාවෙන්න?
- හොඳයි, ඔයාට පේනවා,
ඇයට පිරිමින් කෙරෙහි දරුණු රුචියක් තිබුණා.
ඔවුන් ඒකට කියන්නේ මොකක්ද?
ඔයා දන්නවද, ඔයා අරන් යන ඒවා.
දැන් කවුද ඒ ගැන සැලකිලිමත් වෙන්නේ?
ඔහ්, හරි. කුසලාන කොල්ලෝ.
එයා ඇත්තටම කුසලාන කොල්ලන්ට ගොඩක් ආසයි.
එයාලා හැමවෙලේම හරිම කෙට්ටුයි.
නමුත් කෙසේ හෝ ඇයට
සැබවින්ම ශක්තිමත් ස්වාමිපුරුෂයෙක් ලැබුණි.
සොං…
ආදරණීය සහෝදරයා.
සන්සුන් වෙන්න. ඒක ප්‍රශංසාවක්.
අපේ රාජකීය මහිමය දෙස බලන්න.
ඔහු හරිම උසයි.
දොර රාමුව තරම්ම උසයි. ඒ වගේම ඔහුගේ උරහිස්...
ඔව්, ඒවා
මේ මේසය තරම්ම පළලයි.
ඒ ඔයාට නියම මිනිහෙක්...
ඔහු කියන්න හදන්නේ
ඔයාලා ඇත්තටම හොඳ යුවළක් කියලා.
ඔව්, ඒක හරි.
-බොන එක නවත්තන්න.
-හරි.
ඔව්, හොඳ යුවළක්. ම්ම්...
කරුණාකර…
ඇයව ආදරයෙන් රැකබලා ගන්න.
ඇය ඇගේ මුළු ජීවිත කාලයම ගත කළේ
තමා ගැනම උසස් ලෙස සිතමින්,
ඉතින් මම බලාපොරොත්තු වුණා
ඇය ටිකක් පහළින් සිටින කෙනෙකු සමඟ අවසන් වනු ඇත .
ඇය රාජකීය පවුලට විවාහ වීම ගැන මට කනස්සල්ලක් ඇති වෙනවා .
ඔයාට කරදර වෙන්න දෙයක් නැති කරන්න මම මගේ උපරිමය කරන්නම්--
ඒ විතරක් ඇති නම්,
මම කරදර වෙන්නේ නැහැ.
ඒ තැන ප්‍රසිද්ධයි
එහි කරදර සහ ඛේදවාචක සඳහා, එසේ නොවේද?
ඒක එහෙම නෙවෙයි
හොඳටම ඔරොත්තු දෙනවා නේද?
ඔයා කාවද රවට්ටන්න හදන්නේ?
මම වැරදිද?
ඒ කනස්සල්ලෙන් හිටපු තාත්තා කොහෙද හිටියේ?
මම ඒ කාර් අනතුරට පත් වූ විට?
ඒක හරියට එකතු වෙන්නේ නැහැ නේද?
ඔබට පෙනෙන පරිදි, ඇය තවමත් දරුවෙකි.
ඇයට අඩුපාඩු තියෙනවා--
ඒ ඇති තරම් පොඩි කතා, නේද?
අපිට දෙන්න වෙඩින් තෑග්ගක් නැද්ද?
මම කියන්නේ, තේජු විවාහ වුණාම,
ඔයා දයොංගේ පවුලේ
සමාගම් කොටස් සහ ගොඩනැගිල්ලක් පවා දුන්නා.
සියල්ල රිදී තැටියක.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔබේ එකම දියණිය
විවාහ වෙනවා.
නිසැකවම, ඔබට යමක් තිබිය යුතුයි.
කොහොමද
කිරුළට ත්‍යාගශීලී පරිත්‍යාගයක්?
හේයි.
ඔයා
උන්වහන්සේගේ රාජකීය මහෝත්තමයාණන් අපහසුතාවයට පත් කරනවා.
මම නැතුව ඔයාට මේ කෑම ඉවර කරන්න පුළුවන්.
මම හිතුවා මට සංයමය පුරුදු කරන්න පුළුවන් කියලා...
...ඒත් ඒක හරිම අමාරුයි.
හ්ම්...
මට ඇයව පරීක්ෂා කරන්න දෙන්න.
සොං හුයිජු.
මට තත්පරයකට ඉන්න දෙන්න.
මගේ කෝපය ටිකක් අඩු වුණාම මම ආපහු එන්නම් .
කුමක් ද?
ඔයාට දෙවෙනි වතාවට හිතෙනවද?
මොකද මගේ පවුල හරිම අවුල් ජාලයක්?
ඔයාට නරක මතකයක් තියෙන්න ඇති.
ඔයාට මතක නම්
අම්මේ රැජින මට කිව්ව දේ,
ඔයා එහෙම කියන්න විදිහක් නෑ.
එය ඇත්ත.
ඔයාගේ තාත්තා මට කැමති නෑ වගේද?
-ඔයා ඒක විශ්වාස කළාද?
-මම විශ්වාස නොකළ යුතුද?
ඒ ආදරණීය, සැලකිලිමත් තාත්තාගේ බිට් එක
නම් ක්‍රියාවක් විතරයි.
ඔහු අංක ක්‍රියාත්මක කර ප්‍රමාණය වැඩි කිරීමේ ප්‍රතිඵලය
ඔබව භාවිතා කිරීමෙන් ඔහුට ලබා ගත හැකි දේ.
ගණන් ගන්නේ කව්ද?
මම අව්‍යාජව ඉන්න තාක් කල්.
ඔයාට නැති ගොඩක් දේවල් මට තියෙනවා,
ඔබ එය ඉල්ලුවොත්,
මම එය සම්පූර්ණයෙන්ම ලබා දීමට අදහස් කරමි.
අහම්බෙන්,
ඔයාට මං ගැන හැඟීමක් තියෙනවද?
-හදිසියේම?
-එතකොට මම
ඔයාගේ පළවෙනි... නැත්නම් එහෙම දෙයක්ද?
කුමක් ද?
මම අදහස් කළේ…
ඒක ඇත්ත. මම හරිම මාරාන්තික කාන්තාවක් වෙන්න පුළුවන්.
නමුත් තවමත්,
ඔයාගේ ඇස් ටිකක් වැඩිපුර දිලිසෙනවා.
මම ඔයාට කැමතියි.
ඒ වගේම ඒක මගේ පළමු වතාවයි.
සංයමය සැමවිටම ආශාව පසුපස හඹා ගියේය.
නමුත් මේ වතාවේ එය පහසු නැත.
මොකක්ද? දෙවෙනි සිතිවිල්ලක් තියෙනවද?
මම ඔයාව දික්කසාද කරන්නේ නැති වෙයි කියලා බයද?
ඔයා එහෙම කරන්නේ නැද්ද?
කරදර වෙන්න එපා.
මට ඔයාව මටම සීමා කරලා තියාගන්න ඕන නෑ.
ඔයා ඒ ඔක්කොම පිළිගන්න ඕනේ.
එය මුදල් වේවා, ගෞරවය වේවා,
නැත්නම් මගේ හදවත...
මට හැමදාම ඔයාට වඩා සල්ලි තිබුණා.
සැමවිටම?
සෑම විටම තිබේ.
-"හැමදාම තියෙනවද"?
-හැමදාම තියේවි.
ජියොන්ග්වූ
මොකක්ද? ඒක ගන්න.
හේයි, ජියොන්ග්වූ.
ඔව්, ඒක ඉවරයි. අපි ආපහු
පෞද්ගලික නිවසට යනවා.
ඔව්, එයා මගේ ළඟමයි.
හරි. ඉන්න.
රජතුමනි,
එය හොඳින් සිදුවුණාද?
ඔව්.
මගේ මාමණ්ඩි මට ආදරෙයි.
ඇත්තටම?
මම හිතන්නේ ඔයා අද තාත්තත් එක්ක රණ්ඩු වුණේ නැහැ .
ඔයා හිතන්නේ මම
හැමතැනම රණ්ඩු පටන් ගන්නවා කියලද?
එතකොට තේජු? එයා හැසිරුනාද?
ඔහු කුමක් වුවත්.
ඔහුට පාලනය භාරදීම හොඳ අදහසක් දැයි මට තවමත් කිව නොහැක .
ඔව්.
මම දන්නවා හරි ද?
ඔයා ගැන මොකද? වැඩ ඉවරද?
අපේ විවාහ දිනයේදී හමුවෙමු.
මටත් යන්න දුකයි.
ඒක කොහොමද වුණේ?
සභාපතිතුමා ඔහුට කැමති වුණාද?
-ඇත්තෙන්ම, ඔහු කළා. ඔහුට බැරි කොහොමද?
-කලින්, උන්වහන්සේගේ රාජකීය මහෝත්තමයාණන්,
"මටත් යන්න දුකයි."
ඔහු යන්න කලින් එහෙම කිව්වා.
උන්වහන්සේගේ රාජකීය මහෝත්තමයාණන් කලබල වුණාද?
ඔහු හොඳින් කළාද?
ඔයා මම ඒ ගැන අහනකම් බලාගෙන හිටියද ?
-ඔව්.
-එයාලට කන්නවත් බැරි වුණා.
ඒ හැමෝම හොඳටම කලබල වෙලා හිටියේ.
-තවම?
-ඔව්.
මම දන්නවා පරක්කුයි කියලා,
නමුත් අපි ටිකක් කටගැස්මක් ගත යුතුද?
-ඔව්.
-ඔව් කරුණාකරලා!
ඒ අලුත් තැන ගැන මොකද කියන්නේ?
ඔයා කිව්වා ඒ තැන හරිම රසයි කියලා.
-මේ තැන කොහෙද?
-ඔව්, අපි එතනට යන්න ඕනේ.
රසවිඳින්න.
ස්තුතියි. හරි එහෙනම්.
දැන් කන්න.
ඒ සියල්ල වනු ඇත
අද රෑ මගේ සංග්‍රහය.
- ස්තූතියි.
- බොහොම ස්තූතියි.
ම්ම්ම්!
ඒක හරිම හොඳයි.
ඔබේ ආර්යාවනි, ඔබටත් ටිකක් තිබිය යුතුයි.
දුප්පත් දෙයක්.
ඔයා කන්න බැරි තරමට කලබල වෙලා ඉන්න ඇති.
විවාහ මංගල්‍යය ළං වන විට ඔබ බොහෝ සේ කලබල විය යුතුයි .
එන්න, ගොඩක් අය
තමන්ගේ විවාහයට පෙර ආහාර වේලක් අනුගමනය කරනවා.
වගේ.
ඇය දැනටමත් පිහාටුවක් වගේ සැහැල්ලුයි.
ඇය ආහාර වේලක් ගන්නේ ඇයි?
මම
ඒ ආහාර වේලෙන් රාත්‍රියක් නිවාඩු ගන්නවා.
-කන්න.
-නියමයි.
ම්ම්ම්…
ම්ම්ම්!
අපි ඔයාට පොඩි මංගල උත්සවයක් තියන්න හිතුවා .
සමහරවිට අපිට පස්සේ කේක් එකක් ගන්න පුළුවන්ද?
එයාගේ ලේඩිෂිප් එක මහන්සි ඇති.
කෑම කාලා ඉවර වෙන්න.
ආරියම්, ඇයි ඔයා කන්නේ නැත්තේ?
මම හිතුවේ ඔයා මේ තැනට කැමති ඇති කියලා.
ආ... මම දැන් කාලය ගන්නවා.
ඔයත් කාලා ඉවර වෙන්න.
-හ්ම්...
-මෙන්න, මේක කන්න.
එය හොඳයි.
මෙය භාණ්ඩාගාරයේ සංශෝධිත යෝජනාවයි.
කරුණාකර බලන්න.
සර්,
ඔබ වෙනුවෙන් රාජකීය මහෝත්තමයාණන් මෙහි සිටී.
ඔහු?
ඒක ඔයාගේ කාලසටහනේ නැහැ.
ඔයා කාර්යබහුල ද?
මට ඔයාට මොනවා හරි දෙන්න පුළුවන්ද?
මම Seong Huijuට කැමතියි.
මම හිතුවේ ඔයා දැනගන්න ඕනේ කියලා.
මම ඒක දැනගෙන ඉන්නවද?
කිසිවක් වෙනස් කරන්නද?
ඒක සහතික වෙයි
ඔබේ හැසිරීම ගැන ඔබ සැලකිලිමත් වෙනවා.
හුයිජුත් දන්නවද?
මම දැන් මා ගැන කතා කරනවා.
ඇය නෙවෙයි.
හදන්න එපා...
හුයිජුට අමාරු දේවල්.
කුමක් ද?
ඒක නෙවෙයි
ඇයට ඔබෙන් අවශ්‍ය දේ.
සොන්ග් හුයිජු කොහෙද?
ආ... ඇය පැය දෙකකට පෙර අධ්‍යක්ෂ මණ්ඩල රැස්වීමකට ගියා .
ඇය දැන් ඉවර කරලා තියෙන්න ඕනේ.
ඇය දැන් ගමනාගමනයේ ඉන්නවා ඇති.
රැස්වීමෙන් පසු ඇය අනුබද්ධ ආයතනයක් බැලීමට යන බව ඇය පැවසුවාය .
-එයාට කන්න වෙලාවක් නැති වෙයි.
-හරියටම.
විවාහයට පෙර ඇගේ කොටස් සහ රාජකාරි මාරු කළ යුතුය .
ඇගේ කෑම පිඟානේ ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
ඒ කියන්නේ දුප්පත් මිස් ඩෝත්
දුක් විඳිනවා ඇති...
ඔබගේ මහන්සියට ස්තූතියි.
කන්න අමතක කරන්න එපා...
ඇය හැමතැනම ඉන්නවා.
-ඇයි එයාලා ඒක අයින් කරන්නේ?
-සමාවෙන්න?
ඔහ්, ඒක? දැන් ඒක අයින් කරන්න ඕනේ.
ඇයගේ රාජකීය මහෝත්තමයාට
පෞද්ගලික ප්‍රවර්ධන කටයුතුවල නිරත විය නොහැක.
කාර්යබහුල නිසාම කෑම කන්න අමතක කරන්න එපා .
ඇයි ඔයා ඒ දැන්වීම දැනටමත් දැම්මේ?
පුළුවන් කාලේ සල්ලි හොයපන්.
-මිස් සොන්ග්.
-මොකක්ද?
-ඉදිරියට යන්න.
-ඔව්, මැඩම්.
ඊළඟට, අපි සැලසුම් සංවර්ධනය කරමින් සිටිමු
දේශීය අලෙවිකරණ ව්‍යාපාර
සහ බලපෑම්කරුවන්ගේ හවුල්කාරිත්වයන් සඳහා,
නව නිෂ්පාදන දියත් කිරීම සඳහා පුහුණු වැඩසටහනක් සමඟ .
අපි කොන්ත්‍රාත්තුවල අවසාන සමාලෝචන අදියරේ සිටිමු .
හරි. හොඳයි වගේ.
ඔබේ රාජකීය මහිමය.
රාජකීය ටේලර් ආයතනයෙන් චාරිත්‍රානුකූල සිවුර ලැබී ඇත .
ඔයා ඒ තරම් සතුටුද?
නැත.
-හුයිජු කොහෙද?
-මිස් සොන්ග්--
ඔබේ රාජකීය මහිමය.
දැන් ඔබ
නිසි ලිපින ආකාර නිරීක්ෂණය කළ යුතුය.
මගේ බිරිඳ කොහෙද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඇය මොකද කරන්නේ?
ඔබේ ආර්යාව!
හරි.
හරි හරී.
ඉතින් ඔබ ඒ තද රතු පාට උත්සව සළුව ඇඳගත් පසු
...
-රතු පාටද?
-ඔයාගේ අයිලයිනර් එක පැල්ලම් වෙයි.
අන්තිමට මට රතු පාට ඇඳගෙන මාලිගාවට යන්න පුළුවන් වෙයිද ?
මෙන්න. චාරිත්‍ර වාරිත්‍ර අමාත්‍යාංශය...
හුයිජු!
අනේ දෙවියනේ.
ඔයා ඇයි මෙච්චර කලින් මෙහෙට ආවේ?
ඔබ සහ ඔබේ සහායකයා උසාවි හෝ උතුම් ආචාර විධි කෙරෙහි එතරම් තැකීමක් නොකරයි .
උතුම් නිවසක කාන්තාවක් ලෙස,
මට සියල්ල සමාලෝචනය කිරීමට සිදුවනු ඇත.
ම්ම්... නරක නැහැ.
-ඇගේ මංගල සපත්තු ආවද?
-ඔව්, ආවා!
-අනේ දෙවියනේ!
-අනේ, මගේ!
ඔබේ විලුඹ ආරක්ෂා කර ගන්නේ මෙහෙමයි .
ඔයා දවස පුරාම ඒවා දාගෙන ඉඳීවි.
මට තේරෙනවා. ඒක තේරුමක් තියෙනවා.
හ්ම්?
හේයි, ජියොන්ග්වූ.
සූදානම හොඳින් සිදුවනවාද?
ඔයාට විශ්වාසද ඒක නවත්තන්න ඕන නෑ කියලා?
මම එහෙම කිව්වොත්, ඔයා මට උදව් කරනවද?
අගමැති මිනි.
මම ඔයාට ආපහු කතා කරන්නම්.
ඔයා තාමත් ඇඳගෙන නැද්ද?
ඔයා හොඳින්ද?
මම එහෙම නොවෙන්නේ ඇයි?
ඉන්පසු…
මම බලා සිටිමි.
ඔබට තවදුරටත් ඔබව පාලනය කරගත නොහැකි දිනය තෙක්
.
අපි මෙතන බලාගෙන ඉන්නවද?
හුයිජු හරිම ලස්සනයි.
නෑ, ඔයා ගොඩක් ලස්සනයි.
ඔබගේ විවාහ මංගල්‍යයට සුභ පැතුම්.
- සුභ පැතුම් .
ඔයා නිල වශයෙන්
මහා කුමාරයාගේ බිරිඳ.
ඉතින්? ඔයා ඒකට කැමතිද?
හැමෝම ගැඹුරින් හිස නමනවා!
හැමෝම නැගිටින්න!
-ඔයා හොඳින් ඉන්නවා.
-ඔයාගේ ආර්යාව.
ඒකට සාප වේවා…
මනාලිය හා මනාලයා
ගැඹුරු දුනු හුවමාරු කර ගත යුතුය.
මෙම වයින් බෙදා ගැනීමෙන්,
ඔබ දැන් තත්වයෙන් සහ ආත්මයෙන් සමානයි.
ඔබ සැමට සහ බිරිඳට එක් වී ඇති බව මම ස්වර්ගයටත් පොළොවටත් ප්‍රකාශ කරමි .
ඔයා හොඳින්ද?
මම සනීපෙන්.
මනාලියගේ පියා
දැන් අවවාදාත්මක වචන ඉදිරිපත් කළ යුතුය.
ප්‍රවේශම් සහ ගෞරවය පෙන්වන්න.
හිමිදිරි පාන්දර සිට රෑ වන තුරු,
අණෙන් බැහැරවීමක් සිදු නොවේවා.
ඔව්.
මම ඔබේ අණ විශ්වාසවන්තව ඉටු කරමි.
පහළට බලන්න එපා.
ඒකෙන් ඔයා දුර්වල කෙනෙක් වගේ පේනවා.
දෙවියනේ! එයාගේ ලේඩිෂිප් එක හරිම ලස්සනයි...
නැහැ, මම කියන්නේ, ඇගේ රාජකීය මහිමය.
ඇගේ තොල් කැක්කුම ඇති වීමට ආසන්නයි.
ඒ පරිපූර්ණ මේකප් එක දිහා බලන්න.
මම කොරල් රෝස වෙනුවට රෝස කොරල් භාවිතා කළාට සතුටු නැද්ද ?
සම්පූර්ණයෙන්ම.
ඒ දැවැන්ත සෙනඟ දිහා බලන්න.
මම හිතන්නේ නැහැ ඒක
රැජින අම්මාට එච්චර ලොකු දෙයක් කියලා.
එකාන්තයෙන්ම නෑ.
දෙයියනේ. ඇයි මම කඳුළු සලන්නේ?
ඔයාගෙ පුතා කසාද බඳින්න යනවා වගේ පේනවා.
ස්ටුවර්ඩ් කිම්, ඔයා අඬනවද?
අපේ රාජකීය මහෝත්තමයාණන් දැන් හොඳටම වැඩී.
-හේයි, අපි ඒක පොඩි කළා.
- දෙයියනේ.
අපි ඒක පොඩි කළා!
සිනාසෙන්න.
මේ හිනාව නිසා මගේ හකු හිරිවැටෙන්නයි යන්නේ .
සෑම සිදුවීමක් සඳහාම ඔබ මෙය කරන්නේ කෙසේද?
ඔතනම ඉන්න.
අපි එතනට ගොඩක් ළඟයි.
මහා කුමාරයා වන ඉයන් ගේ විවාහ පෙරහැර
සහ මහා කුමරිය සියොන්ග්
ඒකයි මම ඔයාට ඒක ප්‍රතික්ෂේප කරන්න කිව්වේ.
දිගු කලක් යටපත් කර ඇති දේ
වඩාත්ම අනපේක්ෂිත ආකාරවලින් පුපුරා යාමට නැඹුරු වේ .
- සුභ පැතුම් .
වඩාත්ම අවංක සුබ පැතුම්
උන්වහන්සේගේ රාජකීය මහෝත්තමයාණන්ටත්
, එතුමියගේ රාජකීය මහෝත්තමයාණන්ටත්.
සාක්ෂාත් කර ගැනීම ගැන සුභ පැතුම්
නාමික තත්ත්වය.
උතුමාණනි.
මහා කුමාරයා
සහ ඔහුගේ බිරිඳ පැමිණ ඇත.
මහා කුමාරයා I-AN.
ජනතාව සහ කැබිනට් මණ්ඩලය වෙනුවෙන්,
ඔබගේ එකමුතුවට මගේ අවංක සුබ පැතුම් පිරිනමමි .
- සුභ පැතුම් .
ස්තූතියි, අගමැතිතුමනි.
ඔබේ රාජකීය මහිමය.
ජනතාව සහ කැබිනට් මණ්ඩලය වෙනුවෙන්,
මම පිරිනමනවා
මගේ අවංක සුභ පැතුම්...
ඔබේ සංගමය ගැන.
- සුභ පැතුම් .
ස්තූතියි…
සොං හුයිජු.
Seong Huiju!
හුයිජු.
හුයිජු. සොං හුයිජු.
Seong Huiju!
පරිපූර්ණ ඔටුන්න
විෂ වීම? මමද?
ඒක හිතාමතා කරපු දෙයක් වගේ පේනවා.
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා එයාව ආරක්ෂා කරන්න අසමත් වෙයි කියලා.
මම වැරැද්දක් කළා.
ඔයා මොකද කරන්නේ? සන්සුන් වෙන්න!
එයා දැන් ඉන්නේ අනතුරේ!
මම ආයෙත් ඕනෑවට වඩා කෑදර වුණාද?
ඔයා හොඳින් නේද?
මම හිතුවේ ඔයා මැරෙනවා කියලා.
මම හිතුවේ මට ඔයාව නැති උනා කියලා.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මුළු රටම මාව සජීවීව දැක්කා.
මාව ඩිස්චාර්ජ් කළාම මට මෙච්චර ලස්සනට ඉන්න බෑ .
විවාහක යුවළක් ලෙස අද අපේ පළමු රාත්‍රියයි .
ඔයා සුදානම් ද?
කථාංගය
හදන්න එපා...
හුයිජුට අමාරු දේවල්.
කුමක් ද?
ඒක නෙවෙයි
ඇයට ඔබෙන් අවශ්‍ය දේ.
එහෙනම් ඒ ඔයා නෙවෙයිද?
මාව විවාහ කර ගැනීමෙන් ඇය ලබා ගැනීමට අරමුණු කරන දේ.
ඔබටත් එයම සැපයිය හැකියි.
සමහරවිට මට යමක් තිබෙන්නට පුළුවන.
ඇයට අවශ්‍යයි
ඔයා ළඟ නැති එක?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥